刚进监狱时，最难适应的是什么？
我一直天真地认为，
我想，
认为女性是更温柔的性别，
弱势性别。
这是社会想要我们相信的。
而事实上，女性可以刺死一个男性40次，
我对此感到难以理解。
芝加哥南部
在印第安纳州，
两所监狱关押着美国一些最危险的女罪犯。
罗克维尔惩教所
印第安纳州的一所女子监狱
关押着超过1800名罪犯。
许多人因犯下极其暴力的罪行而被判处长期监禁。
有些人将在这里度过余生。
受害者伤势有多严重？
子弹擦着他的眼睛飞过，然后……
朝他脸部开枪？
是的。
连续四周，
我得以接触到一个世界和一种文化，
例如
我一直都不知道。
所以你被认定为杀婴犯？
我就是那样的人。
我远不止如此，
但这就是我。
美国监禁的女性人数比世界上任何国家都多。
我第二次参观印第安纳州女子监狱是从隔离监区开始的。
这里的囚犯是最危险的囚犯之一。
有些人因违反规则而受到惩罚。
他们每天被隔离23小时，与学校其他人员没有任何联系。
博伊德小姐？
这里有些人想见见你。
是的，
我离你身后的门很近。
从这里出去。
你走到家门口。
非常感谢您走出牢房接受我们的采访。
没问题。
你在隔离监区待了多久了？
大约一周后，
需要四个月时间。
那是什么感觉？
这很难，
尤其是怀孕期间。
你怀孕了？
是的。
你是什​​么时候发现自己怀孕的？
在哪里？
我被捕的时候，
他们在县监狱给我做了妊娠测试。
出色地，
我在那里，
我在那里发现了这一点。
而我当时已经……
喜欢，
怀孕一个月的时候，
因为我现在怀孕五个月了。
在普通监狱群体中怀孕是一回事。
怀孕一定非常痛苦，
并被单独监禁。
是的，
就像我说的那样，
你感到孤独。
你感觉就像……
我是说，
真是太令人沮丧了，
喜欢，
每天早上6点我们收到邮件的时候，
你坐在床上，从门缝底下往外看，看看有没有邮件。
当你没有这样做的时候，
喜欢，
我坐在那里哭泣，因为我感觉……
大家都把我忘了。
怀孕更糟糕，因为我的荷尔蒙让我快要疯了。
前一秒我还很生气，
前一秒我更生气了，
前一秒我还很生气。
我一个人待在这间小房间里，情绪就像坐过山车一样起伏不定。
你最后一次和孩子父亲联系是什么时候？
在我们来这里之前。
这是你的第一个孩子吗？
不，
我有一个女儿。
她五岁了。
她现在带着我妈妈。
你五岁的孩子对你的情况有什么看法？
因为她可能已经到了开始理解母亲不在身边的年纪。
哦，是的。
我和她谈过了。
她知道我遇到了麻烦。
她说话直来直去。
我会打电话到她家，她会告诉我。
你为什么就不能别再惹麻烦，老老实实待在家里陪我呢？
她告诉我。
她就像妈妈，而我就像孩子。
目前看来确实如此。
博伊德从监狱的一个社区劳动改造项目中逃脱。
她的惩罚是在此监区服刑六个月。
遵守规则且犯罪情节较轻的孕妇会被安置在单独的监区。
临近分娩时，
他们被送往当地医院。
他们的孩子随后将在这里度过出生后的头几个月。
布鲁克，
你被关押多久了？
我从九月份就一直在这里。
你的……是什么时候？
他出生于12月6日。
他叫什么名字？
扎伊登。
在怀孕后期，这家机构对你照顾得怎么样？
他们对我们照顾得很好。
一次
我不得不去做催产，
所以他们把我带走了
周三晚上，
于是我去了医院。
被引产，
当晚晚些时候，我见到了他。
而且我们还能待在那里。
24至48小时
取决于你是奶瓶喂养还是母乳喂养。
这在医院里是怎么运作的？
有人在背后看着你吗？
你生产时有保安在场吗？
是的，
该警官通常24小时都待在房间里。
除非你躺在床上，否则你就会被锁在床上。
在进入产程后，他们实际上会让你保持自由状态直到分娩。
生完孩子后，你必须被铐回床上。
你被铐在床上了吗？
是的。
只是脚踝。
只是脚踝受伤了，却被铐在床上？
是的。
在这种情况下处理如此私密的事情，并不是最合适的。
真是太尴尬了。
非常尴尬。
我可以看看你大部分时间待的牢房吗？
是的。
谢谢。
看，
是的。
如果身处家中，这里的物理环境会有多大不同？
在家他会有自己的房间。
我不会把床放在这里。
他会有一个梳妆台，
换尿布台。
当你的儿子长大到足以了解他的出生地和出生环境时，你会告诉他什么？
我还没认真考虑过这个问题。
我只会告诉他，妈妈犯了个大错。
我来到这里真是太好了。
它让妈妈学到了很多东西，
和
我希望他能从我的错误中吸取教训，明白当时身处此地有多么尴尬。
希望他永远不会来到这样的地方。
你会告诉他，他出生在监狱里吗？
是的。
到了探视时间，金正准备把小加布里埃拉带出病房。
这样的时代，
违规者会被严厉提醒自己身处何地。
所以你外出探亲时必须有人陪同。
金，
你？
当我们有了孩子之后，
是的。
这是为什么？
只是为了他们的安全。
这里有一些性犯罪者犯过类似的罪行。
所以这就是我们护送他们的原因之一。
很难相信会有人想要对一个被带到探访区的孩子做任何事。
我知道。
这事或许会发生。
是的。
你必须确保他不会这么做？
是的，
先生。
这，
毕竟，
金，
这是一座女子监狱。
很难想象一个女人会对孩子做出这种事。
哦，
是的。
为我，
我很难理解这一点。
任何母亲或任何女性都可能对孩子做出这种事。
但这种事确实会发生，而且这所监狱里确实有女囚和她有染。
他们的孩子。
是的，
我简直无法想象。
这里是罗克维尔惩教所，
印第安纳州最大的女子监狱
超过1200起冲突。
布拉德·格雷中尉要带我去5号宿舍楼。
监狱里最大的监狱之一。
这里的囚犯白天可以在监区内自由活动。
夜幕降临，
他们被困住了。
16个人住一间房。
16名女性挤在一个狭小的空间里，会不会发生骚乱？
偶尔，
是的。
我们有，
就像其他任何狭小空间里挤满了人的环境一样，
一旦他们彼此惹恼了对方，以至于他们觉得……
肢体冲突或言语冲突，
这是他们唯一的解决办法。
然后我们就会不时发生争吵或打架。
更根本的是，
你如何选择？
或者你选择，
他是16人之一，也是……
那些房间，你是怎么做到的？
我们只是通过违法者的行为来做到这一点。
对于那些行为比较难管的罪犯，我们会将他们关押在离警局更近的地方。
你会把犯有支票诈骗罪的人和犯有谋杀罪的人放在一起吗？
你会把他们安排在同一个宿舍吗？
是的，我们会这么做，因为这更多地取决于犯罪者进入犯罪环境后的行为，而不是他们所犯的罪行。
是的，
绝对地。
我听说这个单位里有个最难对付的人。
Kiana Ball因持械抢劫罪被拘留。
你好，
我是特雷弗。
我是琪亚娜。
你好吗？
我很好。
先生。
这里非常拥挤。
是的，
这是。
和这么多女性待在一个房间里，却没有自己的私人空间，感觉有点奇怪。
喜欢，
你拥有自己的私人空间，
但似乎这还不够。
当大家都在的时候，气氛是什么样的？
它可能有点不平衡。
有点令人沮丧，因为各种不同的情绪和态度，
就像房间里有很多不同性格的人，他们之间往往会发生冲突，就像一半人状态好的时候，另一半人状态不好的时候一样。
所以就好像，
真是太疯狂了，
真是太疯狂了。
在狱友听不到的地方，
我请求与鲍尔谈谈她的犯罪行为。
2009年，
Kiana Ball 和她的男友 Carlton Wright 持枪企图抢劫一辆货车。
业主，
雷纳尔多·圣地亚哥
他拒捕，被近距离射杀。
这是枪击事件发生后鲍尔和赖特的瞬间。
他们把武器藏在附近的一栋公寓楼里。
她被捕时，
警方在基亚娜·鲍尔的手提包里发现了这些枪支。
你现在多大了？
我22岁。
我11月份就23岁了。
所以你当时
你入狱时19岁。
事情很多，我家里还有孩子，所以处理起来更加困难。
胜过一切。
你家有几个孩子？
我家有两个孩子。
我有一个女儿，
布里安娜。
她六岁了。
她七月份就七岁了。
16日。我还有一个四岁的儿子。
他是锡安。
他将于6月12日满五岁。
你是怎么被抓的？
你是怎么被发现的？
我们和一个刚认识的人陷入了困境，事情就这么失控了。
我们当时想抢劫他，还有其他一些东西，
就像我说的那样，
事情失控了，
事情发展到后来，他被枪击了，而我们……
你开枪打死了他？
是的。
受害者伤势有多严重？
他在……中受了重伤。
他脸的左侧。
子弹几乎擦着他的眼睛飞过……
你朝他脸部开枪了？
是的。
它与他眼睛附近的脸颊近距离接触。
现在他的左眼永久失明了。
哇。
是的。
你的……
意识到自己行为的后果后产生的情绪反应。
我对此没有任何感觉。
我并不觉得遗憾。
我不后悔。
我不想把它拿回去。
我不想解决任何问题。
我一点也不觉得难过。
但事后我觉得很愧疚，因为他好像是个无辜的人。
我根本不认识他。
他根本不认识我。
他从来没有对我做过任何事，因为我们彼此并不认识。
所以当我仔细想想的时候，我就觉得我差点夺走了一个无辜者的生命。
你的判决是什么？
句子是
我签署了认罪书，承认犯有持械抢劫并造成严重人身伤害罪。
我被判处 30 年监禁，实际服刑 15 年。
你必须面对现实，
也，
意识到这一点后……
没有你，孩子们的成长关键期将会继续吗？
这让我很烦恼，因为我错过了很多小事，而这些小事我都很想参与其中。
就像我儿子开学第一天一样。
对我来说，最重要的就是那些小事。
所以很痛。
很有可能在你毕业的时候，他们已经毕业了。
如果有可能的话
如果我继续惹麻烦，继续走我现在走的这条路，就会是这样。
总是惹麻烦，
上锁和解锁。
如果我继续走这条路，
那样的话，我可能就只能等到孩子们长大成人才能回家了。
而我不希望这种情况发生。
几乎直到他们成年为止。
是的。
所以
我想在一切都太迟之前赶回家和他们团聚。
我想在他们长大之前多陪陪他们。
基亚娜·鲍尔是那些难以适应监狱生活的人之一。
雪上加霜的是，她的不良行为又让她被加判了九年。
罗克维尔的夜间休闲活动。
囚犯在熄灯前有一个小时的自由活动时间。
漫长而单调乏味的日子，即使是最顽固的罪犯也会感到厌倦。
对某些人来说，
你会一直承受着自己所作所为带来的痛苦回忆。
道恩·霍普金斯因殴打和过失杀害她三个月大的儿子而被定罪。
时隔近15年，
她即将获释。
请问我们可以短暂打断一下你们的游戏吗？
不，
没关系。
你有多少时间……
每天都打乒乓球。
周一到周五，我们每天大约花一个小时做这件事。
它让我们有事可做，也能让我们离开宿舍。
这算是一点运动吧。
但它并没有那么强烈。
你在这个机构工作多久了？
我在这所监狱被关押了一年，
但我已经入狱14年了。
14年？
是的，
但这几乎就要结束了。
我还有两年时间。
大约29个月后，
我回家了。
在你最黑暗的时刻，
你有没有反思过究竟是什么情况把你送进了监狱？
是的。
入狱三个月后，
我试图自杀，因为我无法承受将我的东西带到这里所带来的罪恶感。
我很幸运，一位警官发现了我，救了我的命。
入住三个月后，我上吊自杀了。
你试图上吊自杀。
是的，
我做了。
我当时面临着余生都在狱中度过的境地。
我当时25岁。
我夺走了另一个人的生命，
我无法接受这样的结果。
而且，我确实曾试图自杀。
我第一次被监禁。
所以，你试图自杀的导火索是你预见到你将在监狱里度过漫长的岁月。
和...
内疚感，
夺走他人生命的罪恶感，
我给家人带来的痛苦，
和
我当时就觉得
我的人生再也无法做任何有意义的事情了。
时隔多年，想到要回家，一定感觉很奇妙。
实际上，
太可怕了。
世界已经发生了翻天覆地的变化。
当我完成的时候，
我将服刑16年。
世界在那段时间里发生了翻天覆地的变化，
太可怕了。
我没有很多家人。
支持，
那就像我人生中第一次真正地站起来一样。
你早年的生活是怎样的？
我当时是一名全日制大学生。
我拥有会计学士学位。
我经营着继父名下的一家酒吧。
当我回家时，
我在狱中期间还获得了哲学学位。
我希望最终能拥有一家自己的面包店。
咖啡馆。
我想考取糕点师执照，回家后就做这类工作。
你似乎已经想得很清楚了。
你似乎下定决心不再回来了。
你对未来的生活已经有了规划。
绝对地。
我认为你必须这么做。
你必须设定目标，并将梦想转化为目标。
制定步骤，并逐一完成，就能实现你的目标。
否则，
你只是在原地踏步。
对于这里的大多数囚犯来说，
他们的生活就是原地踏步。
我即将见到一位在印第安纳州监狱服刑时间最长的女性。
在印第安纳州女子监狱……
69名囚犯被判终身监禁。
他们会的。
当然，
剥夺他们与家人团聚的任何机会。
对大多数人来说，
那是一直困扰着他们的痛苦。
这里的一名囚犯多年前还是个十几岁的少年时就来到这里。
这里叫做课程大楼。
我的护送人员是弗兰克·布莱恩警官。
你好。
早晨。
欢迎。
谢谢。
M2，
M1.
这是我们的社区服务项目。
嗯哼。
这些女士们正在制作羽毛笔。
我相信。
是的，
先生。
忽略探视室会议。
好的。
九点钟见。
以下是他们正在制作的一些产品的例子。
我从16岁起就一直在这里。
我已经工作了38年，
所以...
你从……起就一直在这里。
是的，
我很少出门。
你从16岁起就一直在这里吗？
是的。
是的，
但...
这么小的年纪就进监狱，确实有点小。
是的。
我是最年轻的……
我是这里有史以来最年轻的罪犯，
现在我是在这里待的时间最长的人了。
是的。
那是你的标签。
是的？
是的，
我的 DOC 编号最短。
你哪一年被送进这所监狱的？
哪一年？
1975年。
1975年？
是的。
我从来没开过车。
我从没约会过。
从未拥有过支票账户。
我始终没能成为一名母亲。
但这里有很多年轻人，
我是妈妈。
你有很多亲戚吗？
有人来拜访你吗？
我姐姐和她的孩子、曾孙和孙女们都这样做。
所以，我仍然与外界保持联系。
是的。
他们如何看待你？
他们如何看待你和你的处境？
哦，
他们想让我回家。
他们想让我……
真让人难过。
是的。
我的两个侄女，
他们打破了存钱罐，把钱拿去给了妈妈。
我的姐妹，
他说：
这样足以让辛迪阿姨脱身吗？
天哪。
是的。
而那……那让我很感动。
我很难开口谈论这件事……
回首我的人生，想想这些年来我所做的一切，我与一位已经身处这种境地 38 年的人交谈。
是的。
在某种程度上，
你的有……
它在一个盒子里。
你16岁就入狱了。
做什么的？
谋杀。
我犯了谋杀罪。
当时的情况是怎样的？
我杀了人，我曾遭受虐待，我住在一个极其恶劣的家庭里，我试图离开，为了逃出去我放了火，结果火势失控，有人在火灾中丧生。所以你是为了逃跑才放火的，对吗？
屋里一共有多少人？六个人。
他们死了吗？
是的。
你不知道那里有人吗？
我知道那里有人。
我当时在想的是，
如果我放火，
然后大家都可以出去了。
我会跑。
这正是我的本意。
火势失控了。
你多久被抓获的？
几个月后。
我住院是因为
我被烧伤了。
是的。
所以你也烫伤了自己？
试图拯救他们。
我就是这样被烧伤的。
我一直试图回到屋里去拿它们。
没用？
不。
这可能是一种比较残酷的说法。
我承认这一点。
但事实是，
为你，
就是这样。
正确的。
你将在这里结束你的生命。
你将在这里度过余生。
是的。
我期待在这里安度晚年，因为……
你很期待那件事吗？
是的，
因为，
你知道，
我知道我的生命不会再长久了。
总会有积极的一面，事情也会朝着好的方向发展。
我相信这一点。
很高兴见到你。
谢谢。
谢谢你跟我交谈。
上帝保佑你。
谢谢。
你们所有人。
早午餐
排队
在罗克维尔，新的一天开始了。
虽然这里的大多数囚犯终有一天会被释放回社会，
囚犯们不停地谈论着他们错过的那些年家庭生活。
这是这里其中一位居民的故事。
尽管，
情况有所不同。
她看着孩子们长大成人，
根据法律规定，
她本该因谋杀罪被判终身监禁。
无论从哪个角度来看，琳达·达比的故事都堪称传奇。
1972年，
她越狱了。
她逃亡了30多年，
在那段时间里，
成功地创造了一种全新的生活。
为了躲避抓捕，
她抛弃了家人和她熟悉的城镇。
她决定在田纳西州的一个小镇重新开始。
达比从印第安纳州女子监狱越狱的过程十分血腥。
我被划伤了，浑身是血，都是翻越铁丝网造成的。
在过去的30年左右的时间里，
现在
这位64岁的老人一直住在普拉斯基。
就连达比也不知道她是怎么把她留住的。
三十年的秘密。
已婚，育有两个孩子。
八个孙子女，
后院里有一套儿童游乐设施。
她以打扫房屋为生。
今天，
尽管，
这位逃犯想对那些误以为她是琳达·麦克罗伊而不是琳达·达比的人说几句话。
这就是我。
所以你逃了出来，并且决定坦白一切。
开启新生活。
我刚改了姓。
改了一位数字到我的社保号码，就是这样。
我活了下来。
你是否总是处于一种需要时刻提防着别人的境地？
你会忍不住想，下一个轻拍你肩膀的人会不会是逮捕你的警察。
一名警察
有权威的人？
总是有机会的。
我只想……
我一直向上帝祈祷，
请让我抚养我的孩子。
我无法想象他们无法照顾自己。
你有没有向任何人倾诉过你所经历的一切？
在狱中，你找不到任何人可以倾诉你的生活。
我知道如果我让他们卷进来……
那样一来，他们也会被卷入其中。
所以不，
我没有。
但当人们谈论自己的生活时，肯定很困难。
你知道，
你不知不觉地开始谈论你之前做的事情。
你怎么可能从未向最亲密的朋友提起过自己的过去？
这很难。
这非常困难。
但我一直把它藏在心里。
警察来你家的那天，
在那命运攸关的一天。
你那天打算做什么？
我刚下班。
那天我在一家清洁公司工作。
我们进来了，
准备好的晚餐
和
我当时坐在厨房的桌子旁抽烟。
我女儿走到门口，
和
乔·罗宾逊
来家里的警察是谁？
我认识他30年了，
他说……
我要给你们看这张照片。
还有琳达，
告诉我你是否认识这个人。
我说，
这就是我。
他说：
不。
我告诉他们，他们错了。
他说：
我认识你30年了。
我说，
乔，
我撒谎有什么意义呢？
我可以坐在这里对你撒谎一整天，但指纹不会说谎。
我说，
你一采集我的指纹就知道了吗？
你跟孩子们说了些什么？
我告诉他们了。
他们说：
妈妈，
我们支持你。
你百分百确定吗？
因为我们知道你没做。
我早在1970年就告诉过他们，
当时我被指控并被判谋杀了我的第二任丈夫。
他们说了什么？
他们说，
我们不相信。
我们知道你没做。
我丈夫也说了同样的话。
你对自己逃亡这么久感到惊讶吗？
你感到惊讶吗？
现在呢？
我只能尽力想办法通过合法途径脱身。
走出前门。
我从没听说过有人逃亡了35年的故事。
我从未听过如此独特的声音。
琳达·达比很可能会死在这所监狱里。
但与其他女性不同的是，
她拥有35年自由生活的记忆。
印第安纳州
女子监狱
我来这里是为了见一位囚犯，我发现他的遭遇特别令人不安。
辛迪·怀特保持着一项令人艳羡的记录：她是印第安纳州服刑时间最长的女囚犯。
她获释的可能性不大。
在她句子的开头，
她当时还是个十几岁的女孩。
她已经多次对该判决提出上诉。
辛迪·怀特今天再次出庭。
她的律师只向法官提出了一项请求。
法院应考虑她在 1976 年受审时是否具备受审能力。
但约翰逊县检察官表示，辛迪·怀特理应出庭受审。
就在一处。
因谋杀多人而被判入狱。
六个人，
查尔斯和卡罗尔·罗伯逊
和他们的四个孩子，
他们都死于20多年前怀特在格林伍德社区纵火造成的火灾。
我放的火。
目的不是为了杀人。
是要问，
我寻求帮助的方式。
但怀特现在表示，她在 1976 年时并不适合接受审判。
她声称自己多年来遭受父亲的性虐待，甚至最终被她杀害的人也对她进行过性虐待，这给她造成了心理创伤。
今天，
辛迪·怀特希望法官能够推翻她的谋杀罪名。
她的所有上诉均未成功。
她最后一次怀孕大约是在10年前。
还记得我之前说过我在这里建立的大家庭吗？
你刚才说到这个了。
是的。
出色地，
这位女士正在用针线穿针引线，
这是我的女儿伊薇。
好吧。
你好，伊薇。
你好。
你好吗？
我很好，
她教了你很多东西吗？
是的。
她可能是我见过的最坚强的女人。
真的吗？
你为什么这么说？
因为我无法想象自己面对她所面对的一切，还能像她一样坚强。
在这里待了这么久。
是的。
而我只是，
我爱她。
这里，
有点像，
所见即所得。
我们都曾有过类似的经历。
伤害。
失望的，
绝望，
所以，当你能联系到有过类似经历的人时，
这样就更容易了。
那么，你的空间在哪里？
我在最下面那一个，
那个邋遢的。
欢迎来到我家。
哇。
与……合住的家
是的，
这是我的室友。
请您自我介绍一下？
夏安·彭宁顿。
你好。
我们相处得非常好。
我是她的妈妈。
她说。
你的另一位大家庭成员。
是的。
我甚至都没意识到自己有这些病。
你的床位是哪一张？
这是我的床铺。
这就是我隐居的地方。
我进来了，
当我不想被打扰，或者只想一个人待着的时候，
我会...
拔出来，下去躲一会儿。
这些年来，你肯定看到过这里人来人往。
是的，
本单元，
这里面有很多来龙去脉，
我们称之为。
他们结束了工作，然后回家了。
和
我其实不太跟他们打交道，因为，
出色地，
好痛。
因为你会看到来这里的人，
你逐渐了解了他们，
然后他们走了，你留了下来。
是的，
而且很疼。
我不会说它没有。
因为我真的很想抱有回家的希望。
但就目前的情况而言，
我知道什么是真实的，我必须面对现实。
我不能抱有不切实际的希望。
但这是一种反复出现的伤痛，因为你会看到人们不断地来来往往。
我很兴奋看到他们回家，因为我知道他们将要做我做不到的事情。
那就是和家人在一起。
但我在这里组建了一个家庭，来减轻我的痛苦。
他们为什么要留着你？
为什么，
在你的脑海中，
他们是否已决定……
让你一直处于这种状态吗？
我不知道。
这是我经常问的一个问题：
我究竟错过了什么？
你知道，
如果他们告诉我我能做什么，
好的，
是的，
你可以走了，
我非常乐意。
我非常乐意这样做。
你一直在申请假释。
我醒了好几次了，
每次都被拒绝。
最后，我因为失望而感到疲惫。
当我走在他们前面时，
我当时就想，
是的，
今年我要回家了。
我就是知道。
别无他法。
但
我厌倦了做这件事。
我已经厌倦了总是受到伤害。
我这样想的：
如果在我尝试离开的37年里，他们都没让我走，
他们永远不会放我走。
所以我只能利用现有的条件，尽力做到最好。
你是怎么熬过这么多年的？
我试图找到比我境况更糟的人。
我努力寻找那些需要一句鼓励话语的人，
那需要一个拥抱，
需要让他们感受到他们的关心。
我需要照顾某人或某事。
我想去爱。
我渴望被爱。
这是一种……
逃离，但实际上根本无处可逃。
是的。
只是你找到了让你想要说的话，
好的，
我今天会没事的，我会坚持下去。
无论你最终在心理上如何接受它，
这是一个非常艰难的调整。
除了DLC编号之外，我希望我的人生能留下一些值得纪念的东西。
监狱档案编号。
正确的。
而我现在还没有。
没有任何资料表明
莎拉·辛迪·怀特确有其人。
除了数字之外。
我又踏上了前往……的路。
这是最后一次来到罗克维尔惩教所。
你在这所监狱里听到的罪行数不胜数，
最令人震惊的或许是母亲杀死自己的孩子。
我来看望一名囚犯。
我之前见过他。
道恩·霍普金斯现在正盼望着获释。
她被迫放弃了自己的前两个孩子，因为她虐待了他们。
但在2001年，
她被判犯有杀害自己第三个孩子的罪行。
三个月大的诺亚。
你多久会反思一下把你带到今天这一步的种种境遇？
有时候，悲伤就这样悄然而至，你甚至都没意识到，你本来还很开心，然后突然意识到自己难过了。
你知道，
也许是一首播放的歌曲，也许是某人说的话，或者上周末是母亲节等等。
有人祝我母亲节快乐，但结果并不好。
它把所有那些事都勾了回来。
你的儿子当时只有三个月大。
意识到这一点……
夺走自己亲生孩子的生命，大概是世上最可怕的事情了。
绝对地。
你知道，
我至今仍记得发现自己怀孕的那一刻。
我怀孕六周的时候做了超声波检查，结果发现里面有个小生命。
你知道，
他们告诉我他大约有一英寸半长。
那一刻，你可以看到他的心跳。
那一刻我发誓，我会永远保护他的安全。
和
我没有。
这让我觉得自己像个怪物。
有时，这让我觉得自己甚至不配活在这个世上。
作为一个受过教育的人，
你必须进行大量的自我分析。
你必须回顾过去，尝试分析自己的行为。
我不……
说实话，我真的不知道该怎么回答你。
我...
我不知道。
儿子出生后，我患上了产后抑郁症。
我一直在定期接受心理咨询。
事实上，我夺走我儿子生命的那天，我就在他的办公室里。
那是……
普通的一天。
我去工艺品商店给他买了一只圣诞袜。
当时正值万圣节前夕
我坐着，
你知道，
我正在为他制作圣诞袜的小毛毡部件，这是他的第一个圣诞节礼物。
和，
你知道，
那天只有我和他两个人。
我不知道。
他很烦躁，因为他正在跑步。
感冒了，
我不知道，
我失去了理智。
和
我本应该做得更好。
那是一时冲动吗？
稍等片刻，
生活发生了改变，
你知道？
我当时正坐在沙发上，
喂他，
给他一个奶瓶，
和妈妈通电话，
正在看《辛普森一家》。
15分钟后，
我当时正在和急救人员通电话，
接受心肺复苏术指导
因为他停止了呼吸。
哇。
天哪，
那太糟糕了，
糟糕的时刻。
人生百态，转瞬即逝。
你知道？
你永远不会……
你把生命视为理所当然。
你永远不会知道那一刻会是什么时候。
你的生活将从此彻底改变。
当你发现儿子停止呼吸时，你做了什么？
我叫了急救人员。
我拨打了911，
与医护人员交谈过，
开始进行心肺复苏，直到……
警察进来后接手了心肺复苏术。
然后医护人员赶到了。
我们都坐救护车去了医院。
他们，
后，
我不知道，
他们打电话来说有个孩子昏迷不醒，需要送来。
所以，我到的时候，那里有一位牧师等着和我谈话。
他们成功地让他的心脏重新跳动起来。
但由于脑损伤，
他无法自主呼吸。
他脑部受损了吗？
是的。
他死于婴儿摇晃综合症。
他们多久就把责任推到你身上了？
为纪念你的儿子。
立即地。
但他们没有责怪我。
我对他们很坦诚。
我把事情的经过都告诉了他们。
就我记忆所及，
因为在那时，
我当时只想尽一切可能救他的命。
我遭遇了什么都无关紧要了。
经历了漫长的被警方拘留的过程，
那一定是……
考虑到发生的事情，这真是太戏剧性了。我收到了死亡威胁，而且人们竟然认为你是杀童犯。一个母亲杀死自己的孩子，这大概是最令人震惊的罪行之一。
是的，
我们社会中最令人鄙夷的人。
我是说，
唯一的其他，
最令人鄙视的莫过于性犯罪者。
你知道，
恋童癖者。
除此之外，
你们是杀婴犯。
所以你被认定为杀婴犯？
我就是那样的人。
我远不止如此，
但这就是我。
最终，我离开了印第安纳州，也离开了这个州里众多身陷囹圄的女性。
萦绕在我脑海中的是骇人听闻的罪行和令人震惊的漫长刑期。
这些想法，
也，
逝去的生命和留下的家庭。